Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde
ve sağlam bir bedende yaşar.
Sorun değil, Asura...
Seni koruyacağım...
Sonsuza kadar...
Düşüyorum
Gölgeme Doğru
Nefesimi tutuyorum
ve ölümcül geceyi bekliyorum
Korkma
Eğer istersen
kendin görebilirsin
istediğin dünyayı
Rüyalarında görüşürüz Evet Bebeğim
kötü rüyalar olsa bile
Senin için Peri Mavisi
Yıldızları yok ettim
ve astım
Bir Kara Kağıt Ay
eğer bana inanıyorsan!
Sen Kaybolduğunda
"İşte" Ben Burada...
"Sonsuza Dek" Ruhunla
Yukarı bakarsan, ay gibi
parlayacağım
ay gibi
"Bugünkü yayın sona ermiştir."
İşler kötü gidiyor...
Çok fazla şey oluyor.
Sanki hepsi aynı anda oluyor
ve bir çığ etkisi yaratıyor...
Ama DWMA bu sorunlara
hiç dikkat etmiyor...
Dünya, Kişin'in deliliği tarafından
yutulmak üzere.
Bunu durdurmak zorundayız.
Sonuçta, DWMA'nın kurulma amacı
Kişin'i durdurmaktı.
Mantığını anlıyorum,
bu durumun ne olduğunu da.
Ama...
Uyuyamıyor musun?
Beni yalnız bırak.
Yarınki operasyonda bu seni etkileyecek.
Okul gezisine çıkmış heyecanlı bir çocuk değilsin.
Söyle, Soul...
Bu doğru mu?
Ha? Neden bahsediyorsun?
DWMA gerçekten doğru olanı mı yapıyor?
Dr. Stein'i aramayı bile
bıraktıklarını duydum,
ve Kid'in dedikleri de beni rahatsız ediyor.
Ayrıca...
...Crona'yı hâlâ tutsak tutuyorlar.
Ben nereden bileyim?
Böyle gereksiz şeyler düşünecek zamanın varsa, git uyu artık.
Dikkatli olun, ikiniz!
Evet! Bize güvenebilirsiniz!
Kishin'i yerle bir edip döneriz, göz açıp kapayıncaya kadar!
Maka...
O iyi olacak!
Hep birlikte olacağız!
Aynen!
Hadi gidelim, Maka.
Herkes çok çabalıyor!
Ben de sıkı çalışmalıyım!
Miyav!
"Baba Yaga'nın Kalesine Hücum!"
"Hava Biraz Kasvetli Gibi?"
Bu operasyonun hedefi,
şu an aktif olan Kishin'in yok edilmesi,
onun işbirlikçisi cadı Arachne,
ve onun Arachnophobia örgütüdür.
Düşmanın operasyon üssü--
Aldatma, gizli niyetler...
Hepsi çok iç karartıcı geliyor.
Sadece en önemli şeyden
uzaklaşıyor gibi görünüyorlar.
--talimatları hemen uygulayın.
Şu anda bile, Kishin'in çılgınlığı
tüm dünyaya yayılıyor.
Bu aynı zamanda bir zaman yarışı!
Hedef #1: Kishin'i yenmek!
Hedef #2: Çılgınlık Amplifikatörünü
ve aktarma noktalarını yok etmek!
Hedef #3: Arachne'yi ve
Arachnophobia'yı temizlemek!
Yine de, önümüze konan
gerçeklerle tartışılmaz.
Sizlere büyük umutlar bağlıyoruz.
Ayrıca Kishin'e oldukça yakın
mesafede olacağınızı unutmayın.
Çılgınlık baskılayıcılarınızı almayı
ve gerektiğinde kullanmayı unutmayın.
Tamam, Lord Death. Hepsi sizin.
Herkes!
İyi şanslar!
V! V!
--Bu kadar mı?
--V! V!
Kishin avı operasyonu şimdi başlıyor!
Hedefimiz: Baba Yaga'nın Kalesi!
Sid-sensei.
Sana bir şey soracağım.
Neymiş?
Crona...
Crona'ya ne oldu?
Lütfen söyle! Mutlaka biliyorsun!
Crona kovuldu.
Bilgi sızdırdığı
ve DWMA'da iç karışıklığa
ve büyük zarara yol açtığı için.
Normalde bu, idamla cezalandırılır.
Ama bu... Bu değil...
Hayattayken ketum bir adamdım.
Şimdi de farklı değilim.
Şu anda sadece kendi kendime konuşuyorum,
ama Crona'nın kovulması sadece resmi açıklama.
Aslında Crona, Medusa'yı görmek için Marie ile gitti.
Bayan Marie'yle mi?! Neden?!
Marie geçenlerde DWMA eğitmenliğinden istifa etti.
Crona, Medusa ile hesaplaşmaya gidiyor.
Medusa ile mi?
Merak etme. Marie Crona'nın yanında.
Şimdi sen bu operasyona odaklanmalısın.
DWMA, Senin Anti-Sihir Dalga Boyuna büyük umut bağlıyor.
Yani bu kadar mı?
İşte böyle mi? Yetişkinlerin bu
tarafına dayanamıyorum...
Üzgünüm, Maka...
Bir sorun mu var, Crona?
Ah, hayır, önemli bir şey değil...
Tamam. Öyleyse hadi gidelim.
Tamam.
Yine aynı çölde yürüyorum...
O kaçtığım çöl...
Ama bu sefer farklı...
Maka. Sana haber vermeden ayrıldığım için üzgünüm.
Ama... Artık kaçmayacağım.
Üç takıma ayrılıp aynı anda üç yönden saldıracaksınız.
Aynı anda dünyadaki altı aktarma noktasına da vuracaksınız.
DWMA tarihinde hiç bu büyüklükte
bir operasyon düzenlenmedi.
Lord Death. O zihin baskılayıcılar
gerçekten işe yarıyor mu?
Yarasaydı, çoktan tüm dünyada
dağıtılırdı.
Biliyordum!
Plasebolar. Belli olmuyor mu?
Ama ben neden buradayım?
Evet, neden buradasın?
Kararı veren sen oldun!
Kishin'e karşı bu kadar askeri güç
kullanmak fazla olabilir.
Analizlerime göre, tüm Death Scythe'ları
göndermek yeterli olurdu.
Kendi nedenlerimiz var!
--Yani--!
--Soğuk ter...
Sadece beni değil, Marie ve Death the Kid'i bile
böyle bir acil durumda
bağımsız hareket ettirmek
akıl işi değil!
Savaş alanında ne olacağı
belli olmaz.
Bu yüzden her ihtimale karşı
hazırlıklı olmak şart.
Anladın mı?! Sebeplerimiz var!
Ih!
Yine de güçlerimiz fazla dağılmış durumda...
Şu surat ifadeni düzelt de
bir çay iç.
Evet! Hatta tatlılar da var!
--Siz ikiniz çok rahatsınız!
--Büyük şok!
İşte bu yüzden ona katlanamıyorum...
--Bir şey mi dedin?
--Hayır! Hiçbir şey!
Her şey yoluna girecek.
Ben de kendi kendime
birçok şey düşündüm, yani.
Evet...
Dış yardım almayacağım demiştim ama...
Ben Blair, bir kediyim!
Bugünden itibaren burada
asistanınız olacağım!
--Ben Chupa Cabra's'tan Lisa!
--Ben Arisa!
Neden gerçek kediler gönderdi ki?!
Miyav!
Şimdi Arachnophobia'nın faaliyet alanına giriyoruz.
Tüm ekipler ilerlesin. Saldırı,
herkes yerini aldığında başlayacak.
Sorun ne, Maka?
Hayır, hiçbir şey...
Ne, korktun mu?! Öyleyse endişelenme!
Ben burada olduğum için
burası dünyanın en güvenli yeri!
Çok fazla gürültü yapıyorsun, Black☆Star!
Yine kötü şeyler mi düşünüyorsun?
Elimde değil...
Yarı gönüllü savaşmak bize hiçbir fayda sağlamaz!
Bunu herkesten iyi sen bilirsin!
Ama Sid-sensei ve Lord Death,
Anti-Magic Dalga Boyun'a büyük umut bağlamış durumda, değil mi?
Kullanamadığın bir yeteneğin olmasının hiçbir anlamı yok.
Ama seni harika yapan şey bu değil!
Benim harika bir yanım yok.
Tanrım! Onur öğrencileri gerçekten baş belası olabiliyor!
Kesinlikle!
Kes şunu, Black☆Star!
Her neyse.
Bu aklıma geldi, koridorda Sid-sensei ile konuşmuştun.
Anti-Magic Dalga Boyu'yla ilgili mi? Söyledim ya, orada--
Hayır. Marie ve Crona hakkında.
O sözlerin gerçekte ne anlama geldiğini biliyor musun?
Çünkü DWMA, Medusa ile bir anlaşma yaptı,
onun veya yandaşlarına karşı hiçbir şey yapamayız.
Ama bu, okulu terk eden Crona ve Marie için geçerli değil.
Lord Death gerçekten acımasız şeyler yapıyor.
Dikkatli olmazsak, DWMA Kid'in dediği gibi tehlikeli bir yer olabilir.
Bu adil değil... Bunu nasıl bildi?
Sence Kid'in grubunun burada olmamasının sebebi bu olabilir mi?
Siz küçük balıkların işi zor, tüm bu berbat endişelerinizle!
Bana sorarsan hiç endişelenmemek daha delice.
Ben kazanmak için buradayım!
Kazanmak, kazanmak ve daha fazla kazanmak için!
Sonra da Tanrı'yı aşacağım!
Yine başlıyor...
Ben...
Uyuyordun, Asura...
Burada olman yeterli.
Sen burada olduğun sürece,
dünya beş gün içinde tamamen çılgınlığa boğulacak.
O zamana kadar seninle burada kalacağım.
Size haberlerim var, Leydi Arachne.
Dinliyorum.
DWMA timleri buraya doğru geliyor.
DWMA mı?
Sanırım Baba Yaga'nın Şatosu'nun yerini tespit etmiş olabilirler.
Evet. Ama geldiklerini nasıl anladın?
Çok büyük bir ölçekte hareket ediyorlar.
Diğer birlikler dünya çapında
altı konuma gönderildi.
Altı konum mu?
Aktarım noktalarını hedef alıyorlar.
Ve ana kuvvetleri doğrudan bize doğru geliyor.
Bizi nasıl buldular?
Yoksa Medusa mıydı?!
Engellemeye hazırlanın.
Tüm gücümüzle saldırın ve
DWMA'yı ne pahasına olursa olsun geri püskürtün!
Evet!
Tamam! İş başına!
İhtiyacımız olduğunda bozulurlarsa
hepsi çöpten farksız olur!
Doğru!
Başlıyor!
Her şeyi doğrayacağım!
Başlıyor, Stein.
Şimdi, eski düzenin çöküşüne
ve yeni bir dünyanın başlangıcına tanık olalım...
5. Bölük yerinde.
3. Takım yerinde.
7. Takım hazır.
Komutan. Tüm birlikler
hazırlıklarını tamamladı.
Tamam! Tüm birlikler--
Geri adım atmayın!
Testere Bacak, Hız Ayarı 3!
Hadi gidiyoruz, beyler!
Bu saldırıyı tanıyorum...!
Oh. Yine karşılaştık.
Daha iyi bir rakip isteyemezdim!
Geliyorlar! Savaş başlasın!
Sahne alma vakti geldi!
--Bekle, Black☆Star!
--Ha?
Maka...
Kishin'i yenmeliyiz.
DWMA doğru olanı yapıyor.
Ama bu, Dr. Stein ve Crona'yı
görmezden gelmeyi haklı çıkarmaz...
DWMA'ya koşulsuz güvenmek tehlikeli.
Bu hoşuma gitmiyor...
Ama ne yapmam gerektiğini bilmiyorum!
Ah, bu giderek sinir bozucu oluyor!
Falan filan! Sen kendine Maka mı diyorsun?!
Senin neyin var?! Benimle böyle konuşmana gerek yok!
Ne yapıyorsun?
Gözlerini aç! Ne yapmak istiyorsun?!
Evet... Şimdi anlıyorum...
Of ya.
Babam derdi ki, "Arkadaşlarını akıllıca seç." Kesinlikle haklıymış.
Eskiden çok başarılı bir öğrenciydim, ama senin yanındayken gittikçe kötüleşiyorum.
Evet!
Üzgünüm, Black☆Star! Bunu sana bırakıyorum!
Ha?
Ne?
İşleri kendi yöntemimle halledeceğim!
--Geri kalanını sana bırakıyoruz.
--Hey, şimdi...
Yok artık! Benimle dalga mı geçiyorsun?
O hâlâ çok başarılı bir öğrenci.
Dayan, Crona!
Kurumuş dudaklarla
buz gibi güneşe
maruz kalmış
taşan gözyaşlarım
bana sürtünür
muazzam bir parlaklıkla
Bu yüzden seni aradım
eksiklerimin bıraktığı
boşlukları doldurmak için,
sadece toplamak için
dokunan parmaklarımızdan
geçen hüznü
Eğer kalp atışlarımın
derinindeki arzuyu
kader olarak görüyorsan
o zaman geride bıraktığın
hatıralar ve kayıp izler
hâlâ
terk edilmiş
durumda
şu an bile
Kararımı verdim!
Şimdi dosdoğru ilerliyorum!
Kesinlikle!
Hayatta bazen koşman gerekir!
Ama bazen de durman gerek!
--Bayan Marie?
--Koşmak mı durmak mı? İşte bütün mesele bu.
Hmm, şey...
--Tamam! Dururken koşacağım!
--Bunu yapamazsın!
Soul Eater'ın bir sonraki bölümü, 43. bölüm:
"Son Büyülü Alet --
Silahsız Çocuk İçin İmkansız Görev?"
Ruhun artık benim!